1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 
VARIABLES:
Una variable es un espacio en la memoria para guardar un valor.

STRING:
Un string es cualquier cosas escrita entre comillas simples o dobles.

FUNCIONES:
Una funcion es un conjunto de instrucciones al que podemos llamar las veces que querramos para no estar repitiendo el mismo codigo una y otra vez. A estas funciones le pasamos valores llamados "Argumentos". Para llamar a un funcion es necesario agregar la instruccion "Return" que devuelve el valor de la funcion a la que llamemos, si queremos llamar a una funcion sin return, se mostrara "Undefined" en la consola.

IF:
La declaracion "If" evalua si un bloque de codigo es verdadero, si es verdadero devuelve "true" y ejequta el codigo, de lo contrario devuelte "false" e ignora el bloque de codigo.

BOOLEANOS:
Hay unos cuantos valores de booleanos, pero los que mas usaremos son: true y false, si por ejemplo tenemos un if preguntando si 5 es mayor que 4, este retornara true. tambien estan los valores "Nan", "Null" y "Undefined" (existen algunos mas pero estos son los que mas veremos al programar).